Wei.
Sir.
Walanghiya talaga itong si Wei Cheng.
Halos apat na oras na.
Pagpulbos ng iyong mga binti.
Mahina pero bongga pa rin.
Tong Luan.
Hindi ko sinayang ang pagmamahal ko sayo.
Ngayon na ang oras para gantihan mo ako.
Napaisip ako kung sino iyon.
Kaya ito ang pinakamahusay na musikero ng Chang'an.
Bakit hindi mo pinagsilbihan ng maayos si Master Chen?
Bakit pumunta sa pwesto ko?
Anong ginagawa mo dito?
Master Chen.
Master Wei.
Mataas ang melody pero kakaunti ang nakaka-appreciate.
Mapalad na makahanap ng isang tunay na tagapakinig.
Ang piyesang iyon ay nilalaro ko lang, 'The General's Order,'
ay nakatuon sa iyo, Mahistrado Wei.
Ang kahulugan ay tumutugma sa iyong marangal na pagkatao,
at ang iyong dakilang pangitain.
Nagtitiwala ako na sa kabila ng anumang mga kamakailang pagkakasala,
siguradong hindi ka magdaramdam, di ba?
Lumabas ka!
Ikaw na maruming tagapalabas,
sinusubukan akong lokohin dito!
Sinasabi ko sa iyo, hindi pa tapos ang usaping ito sa pagitan natin.
Ako, si Tong Luan, ay handang maglingkod kay Lord Wei
sa buong buhay ko
hanggang kamatayan.
Master Chen, buong-buo mo siyang inaalok.
Papasok ka talaga.
Ngunit ako, si Wei Cheng, ay palaging
naging isang maginoo na hindi kinukuha ang pinahahalagahan ng iba.
Master Chen,
ano ba ang dapat kong gawin?
Madali.
Dahil hindi pinahahalagahan ng mahistrado ang mga dalubhasang kamay na ito,
walang silbing panatilihin ang mga ito.
Putulin lang sila.
Mga bantay!
Putulin ang kanyang mga kamay.
Oo, sir.
Ikaw!
anong ginagawa mo
Teka!
Ano ang kahulugan nito?
Sinusubukan mo bang gumamit ng karahasan
sa aking tirahan?
Itong kahabag-habag na panahon!
Namamanhid na ang mga kamay at paa ko sa lamig.
Mahistrado Wei,
Maaari ba kitang problemahin para sa isang tasa ng mainit na tsaa?
Bumangon ka na.
Pinahahalagahan ka pa rin ni Lord Wei.
Pagsilbihan mo na lang siya ng mabuti simula ngayon.
Oo.
Dalhin ang lahat sa loob.
Mukhang hindi magandang iwanan ang lahat dito.
Mahistrado Wei,
Sana hindi ako nagpapahalata.
Master Chen, mangyaring huwag sabihin iyan.
Ang alak ay pinainit para sa iyo.
pakiusap,
sa ganitong paraan.
sir,
nakikiusap ako sa iyo,
pakiligtas si Tong Luan.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Sir.
Mangyaring iligtas si Tong Luan.
Akala mo talaga hindi ko nakikita ang nangyayari?
Ikaw at si Tong Luan ay laging magkasama,
nagpapalitan ng tingin.
Natatakot ako na nakipagrelasyon ka na.
hindi,
hindi.
Wala talagang ganyan, sir.
Ito ay hindi totoo sa lahat.
Shiyuan.
Ginagawa kitang dyosa.
Favor sayo yan.
Dapat alam mo kung ano ang mabuti para sa iyo.
Pagkatapos ng lahat,
ikaw at si Tong Luan
ay mga laruan lamang para sa aking libangan.
Kung gusto kong gumapang ka,
hindi ka maaaring lumuhod.
Kung gusto kitang mamatay,
hindi mo makikita ang araw bukas.
Sa aking tahanan,
hindi bale kung sino ang pares kung kanino,
kahit na ito ay tugma sa isang aso,
Ako ang may huling say.
mas maganda ka
pag-isipan mong mabuti ito.
sir,
Nagbibigay galang ako kay Lord Chen.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Li Ling,
sa pagkakataong ito ay lubusan mo na
dinurog ang kayabangan ni Wei Cheng.
Nagbigay ka ng karangalan sa aming sambahayan Chen.
Dapat kitang gantimpalaan ng buong-buo,
ngunit ano ang magiging angkop?
Pamilya, bansa, kaayusan ng mundo.
Li Ling,
Nakikita kong hindi ka na bumabata
at wala pa ring asawa.
Ngayon ako na ang bahala
at ayusin ang kasal para sa iyo. anong sabi mo
Ano ang tingin mo kay Lady Nongyu?
Lord Chen...
Kay Nongyu, lumaban ka
pitong beses kang pumasok at lumabas ng mansyon ni Wei.
Ang langit at lupa ay sumasaksi sa gayong debosyon.
Nakikita kong may nararamdaman kayong dalawa sa isa't isa.
Bakit hindi sumabay sa agos
at dalhin ang masayang unyon na ito?
hindi ako magpapakasal.
Sa buhay ako ay sayo, sa kamatayan ang aking multo ay sayo.
Nongyu...
Ipinapakita nito kung gaano ka kawalang muwang.
Guro,
ito ay ganap na hindi katanggap-tanggap.
Si Nongyu ang iyong pinapaboran na lingkod.
How dare I covet her?
Kung kikilos ako sa personal na damdamin,
inilalagay sa panganib ang sambahayan ni Chen,
paano ito maiiba sa pagtataksil?
Alam ko ang lugar ko.
Naiintindihan ko ng malinaw.
Si Officer Li ay bata at may talento,
at may iyong pagtangkilik.
Isa lang akong manggagamot sa kanayunan,
napakababa para maghangad ng gayong mga koneksyon.
Kung talagang nagmamalasakit ka sa iyong lingkod,
pagkatapos ay mangyaring bawiin ang iyong order.
O kaya
humanap ng ibang katapat para kay Secretary Li.
sir,
mangyaring huwag.
pakiusap ko
para bawiin ang iyong order.
ayos lang.
kayong dalawa.
Naiintindihan ng isa ang dahilan.
Ang isa ay nagpapakita ng katapatan.
Parang ganun
Hindi kita inalagaan ng walang kabuluhan.
Bumangon kayong dalawa.
Sir.
Magandang balita.
Ang espiya na nagnakaw ng mga mapa mula sa Zhaixing Hall
ay nahuli na.
Hindi ko alam ang eksaktong detalye.
Matapos makita ang senyales ng pagkabalisa ni Qi,
ang aming mga tauhan ay sumugod doon,
ngunit ang espiya ay nahuli na ng sambahayan ni Chen.
Ngunit sa kakayahan ni Qi,
hindi siya dapat nahuli ng ganoon kadali.
Para sa isang ordinaryong tao,
magiging imposibleng makuha si Qi.
Pero...
hindi ito isang ordinaryong tao.
Sino ito?
Ang katiwala ng sambahayan ni Chen,
Jie Niu.
Jieniu
Pumunta ka.
Bumangon ka na.
anong ginagawa mo Bilisan mo.
Bigyan mo ako ng lubid.
Sige.
Hiya!
Mga pamamaraan ng demonyo, mukha ng demonyo.
Hari ng Impiyerno sa harap ng pintuan ng Impiyerno.
Ang pamagat na 'Jieniu'
ay karapat-dapat.
Siya ay nagmula sa mababang pinagmulan
at naging matigas sa militar,
nasubok sa labanan at may kakayahan sa anumang kasamaan,
lubos na pinahahalagahan ni Chen Jingbian.
Sa mga tuntunin ng kakayahan,
hindi siya mas mababa sa iyo.
A-Qi na nahulog sa mga kamay ni Jieniu
ay talagang mahirap.
Sa pagkakaalam ko,
walang nakatiis sa kanyang mga pamamaraan.
At saka.
Kagagaling lang ni A-Qi mula sa malubhang pinsala,
paano ito natitiis ng kanyang katawan?
Sa panahon ng escort,
nagpadala kami ng mga tao para iligtas siya.
Ngunit hindi sila tugma para kay Jieniu,
nawalan kami ng maraming magkakapatid sa wala.
Sabay pasok niya sa mansyon ni Chen.
Sinusubukang lumabas
hindi magiging ganoon kadali.
buhatin mo siya
mabilis.
May aalamin ako.
Hindi.
Ang pinakakinakabahan ko ngayon
ikaw talaga.
Susubukan ni Chen Jingbian ang lahat
para magsalita si A-Qi.
Natatakot ako na baka hindi siya magtagal
at sumuko ka.
Imposible.
Hindi mo alam A-Qi,
hinding-hindi niya ako ipagkakanulo.
Kami.
Anuman ang halaga nito,
Ililigtas ko siya.
Magsalita.
pano mo nalaman
na ang pamilyang Chen ay nag-utos ng kabaong sa Liangzhou?
Sino nagsabi sayo?
Sino pa ang kasabwat mo?
Hindi ko alam kung ano ang kabaong.
Ang kabaong na iyon ay isang bitag na itinakda ni Master Chen.
At nahulog ka kaagad dito.
Ni hindi mo namamalayan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang totoo.
Nahulog ka sa mga kamay ko.
Nasa akin ang lahat ng pamamaraan ng Hari ng Impiyerno.
At kahit ang mga wala sa kanya,
meron din ako sa kanila.
Sapat na.
Ano ang mapapala natin sa kanya kung siya ay bugbugin hanggang mamatay?
Maaari mong tanggihan ang bagay ng kahon.
Ngunit may isang bagay
hindi mo maitatanggi.
Paano ka nag disguise bilang isang utusan
para pumuslit sa aking tirahan at nakawin ang mapa?
Mapapaliwanag mo man lang yan, di ba?
At tungkol sa Zhaixing Hall,
sino nagsabi sayo nito?
Sa aking tirahan,
meron ka bang informant na nagtatrabaho para sayo?
Magsalita.
Nahimatay talaga siya.
Pumunta ka
at dalhin si Nongyu sa akin.
Oo.
Walang kwentang bagay.
Sir.
Iligtas mo ang buhay niya para sa akin.
Yi Yu.
Xie Zheng.
Xiao Ke.
Kang Sunrui.
Kang Sunwang.
Wang Linwang.
Ying Lu.
Ying.
Wang Linwang.
Ying Lu.
Hao Xiao.
Tong Liu.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Jianing Tao Jiaying.
Jia Ningtao.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dou Rong Jingshou.
yun.
Katulong.
Sheng Lanfeng Tao.
Limitado ang Media.
Limitado.